şimdi
Ruka-chan
Hâlâ ayakta mısın?
İnleme
Ruka-chan
İyi geceler ♥
Geceler
Tatlı rüyalar ♥
sağ ol
Hemen uyu artık ♥
he
Hâlâ ayakta mısın?
O bir "kız arkadaş" değil!
Ortalama Uyku:
3 saat/gün
Ama sadece benimle çıkarsan, Kazuya-kun!
Ruka-chan bana bir teklif sundu...
Onunla çık.
Ha?
Ve Mizuhara'nın emriyle, kendimi geçici olarak onunla çıkarken buldum.
Haftalık
Randevular
Bu arada, Mizuhara'yı tamamen görmeyi bıraktım,
ve soğuk kış yavaş yavaş başladı.
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hburaya
\h\h\hgelecek
\h\h\h\hsin?
\h\h\h\h\h
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hburaya
\h\h\hgelecek
\h\h\h\hsin?
\h\h\h\h\h
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Sana ek ücret keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Ve o aptal bakir de beni
\hsinirlendiriyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla
sürmezler herhalde
Bu gerçek değil
Fiş
"Noel ve Kız Arkadaş"
O bir "kız arkadaş" değil.
O bir müşteri!
Tık
Gönderiliyor
Şartlar: günde iki telefon, okundu bilgisi vermeme,
ve tweetlerini beğenmek zorunlu!
Ah!!
Bununla övünemem,
üstelik Mizuhara'yla olan sahte ilişkimin ortaya çıkma korkusu var!
Şeytanla anlaşma mı yaptım?!
Hiçbir kız arkadaş bu kadar korkutucu olamaz!
Ve aşkın ne kadar önemli olduğu hakkında
o kadar konuştuktan sonra,
Mizuhara nasıl olur da onunla çıkmamı söyler?!
Sanırım onun gözünde sadece bir müşteriydim.
M-Mizuhara?
Benim neyim var böyle?
Ruka-chan'dan uzaklaşmanın bir yolunu bulmalıyım.
Laboratuvar ve Seminer Binası
Kolej Binası 2
Konferans Salonu | Kafeterya
Şu an, üniversite hayatım çıkmaz bir yola girdi.
Terrace House'un sezon başlangıcını izledin mi?
Acaba kaç Japon gerçekten model olmak istiyor diye düşündüm.
Yakınlaş
Sürpriz!
Ne...
Ruka-chan?!
N-Ne yapıyorsun burada?
Bana ulaşmadığın için işi kendim halletmeye karar verdim.
Kuri bunu görseydi...
Kazuya-kun?
B-Bir dakika benimle gel.
L-Lütfen! Kuribayashi'nin öğrenmemesini sağlayalım!
Ha? Bir şey mi bozdum?
Okulda görünmenin kötü olduğunu anlamışsındır herhalde!
Ama bunu sonsuza kadar saklayamayız.
Üstelik, ben sadece kiralık bir kız arkadaştım.
Acaba beni gerçekten sevmiş miydi ki?
B-Bu mesele değil.
Ama tamam, anlıyorum.
Deneme sürecine razı olan benim.
Seni zor durumda bırakmak istemem, o yüzden uzak duracağım.
T-Teşekkürler!
Bunlar bir yana...
Bu cumartesi sinemaya gitmek ister misin?
Aşk Bulutları! Bir romantik film!
S-Sinema mı?
Sıkıştır ♥
Noel de yaklaşıyor. Kışın tüm çiftler birbirine daha çok yaklaşır!
Bu, bizim mevsimimiz!
S-Sinema olabilir sanırım.
Gerçekten mi?!
En azından aramızda kolçak olacak.
Yaşasın!
Hey, bana yapışmayı bırakır mısın?
Lütfen, bunu sevdiğini biliyorum.
Ov Ov
Sorun ne, Chizuru?
Dalıp gitmişsin.
Ha? Pardon, nerede kalmıştık?
Noel için üçümüz bir pijama partisi yapmayı düşünüyoruz.
Ah, özür dilerim. Noel'de planlarım var.
Ne?!
Olamaz! Bir erkekle mi?!
Vay canına! Nasıl biri? Hadi, anlat!
Ö-Öyle bir şey değil!
Tamam, tamam. Üstelemeyeceğiz.
Gizli kapaklı olmana alıştık.
Ama iyi haberlerin olursa bize haber ver!
Yaa, siz ikiniz!
Bu kadar yeter.
Noel için planın ne? Gece ışıklarını görmek isterim!
Noel'de ailemle bir seyahate çıkıyorum.
Gerçekten üzgünüm.
Ne? İnanmıyorum!!
Bu Noel'e kadar böyle devam ederse, yanlış anlaşılır!
Seninle
ayrılıyorum.
Şaka yapıyorum.
Uzaklaşmalıyım...
Noel, ha?
Geçen yıl, giriş sınavlarına çalışarak evde geçirdim.
Tek "özel" olaylar...
Kibe Yoshiaki
GAO porno çekiliş çantası al, VGB.
VGB ne?
VirGin Boy
kapa çeneni
sen kapat
Kibe'nin bu saçma mesajlarıydı.
Kibe Yoshiaki
mutlu noeller
mal
Keşke Noel'i Mizuhara'yla geçirebilseydim...
Şerefe!
Şık
İşte hediyen.
Mutlu, mutlu Noeller!
Mutlu,
Mutlu Noeller!
Ah, biliyorum!
Şimdi bir rezervasyon yaparsam, ben—
Mizuhara
Ne? Noel Arifesi için zaten rezervasyonu mu var?
Eh, oldukça popüler.
Sanırım büyük zihinler aynı şekilde düşünüyor.
Sonuçta acemiler arasında en tepede.
Bir düşününce...
Mizuhara         Kamiya         Shimizu
Neden kiralık kız arkadaş olarak çalışıyor ki?
Para için, sanırım?
Mwahaha
Ama çok kazanmadığını söylemişti,
ve bu harap binada yaşıyor.
Erkekleri parmağında oynatmayı seven biri de değil.
Hadi ama.
Düşünmenin anlamı yok. Uyuma vakti.
Bunu çözemem...
Sanırım bu Noel'i de yalnız geçireceğim...
Yıl sonu ödemeleri bitti...
Bu sayı çok düşük görünüyor. Çoğu Mizuhara'ya gitti.
Ama bu benim hatam.
Sanırım gerçekten bir iş bulmalıyım.
Mizuhara?
Şu giyimiyle ne kadar güzel!
Bekle, neden saklanıyorum?
Of, bir randevu mu? Onu çalışırken görmek istememiştim!
Neden bakmıyorum?
Ama bakmamam gerektiğini hissediyorum...
Ama o kadar güzel birinin kiralık kız arkadaş tutmasına inanamıyorum.
Bölmemeliyim.
Nedenini bilmiyorum, ama o anda aklıma korkunç bir şüphe düştü...
O kutsal günde karşılaştığım, çok acımasız bir ihtimal.
Dünyamı alt üst edeceği için bakmak istemediğim bir şey.
Aynı zamanda, bunu daha önce düşünmediğim için kendime üzüldüm.
"Belki de Kiralık Kız Arkadaş Mizuhara Chizuru'nun bir erkek arkadaşı var."
Bu karanlık düşüncelerin aklımı ele geçirmesi sadece birkaç saniye sürdü.
Kiralık Kız Arkadaş
Ne?
Bu onun erkek arkadaşı mı?!
Neden aklıma bile gelmedi?
Kim demiş kiralık kız arkadaşın erkek arkadaşı olamaz diye?
Bir düşününce, Mizuhara'nın özel hayatı hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ve gizlice çıkıyor olabilirler.
Zaten Mizuhara'nın bekar olma ihtimali domuzların uçma ihtimali kadar düşüktü!
Bekle, olamaz!
Mizuhara'nın erkek arkadaşı olamaz!
A
h
a
O... olamaz...
H
a
h
Son trenin saatine yalan söyledim.
Kötü kız. Noel Baba bu yıl sana gelmeyecek.
Öyleyse gidelim mi?
Evet!
B
ü
k
l
Hafta sonu ne yaptın, Umi-kun?
Çoğunlukla futsal.
Harika! Ben de denemek istiyorum!
Bir dahakine giderken seni çağırırım. Çok eğlenceli.
Yaşasın!
Demek adı Umi, ha?
Çevre Dostu
Ne kadar şüpheli.
B-Ben çok üzgünüm!
Ne yapıyorum ben?
Mizuhara beni görse, ne düşünürdü?
Ama gerçekten onun erkek arkadaşı mı?
Hâlâ onu kiralıyor olma ihtimali var.
Ve müşterilerine şirin davranıp gerçek hayatta yakışıklı biriyle çıkmak...
çok ikiyüzlüce olurdu...
Eğer bir erkekle çıkacaksam, yakışıklı olmalı.
Kıkırdama
Mizuhara gerçekten bizi böyle aldatır mıydı?
Bu çok acımasız olurdu!
Hadi, Kinoshita!
Mizuhara Chizuru
Müşteri Birliği
Mizuhara Chizuru'yu ifşa edin!
Bu kadar güzel olmanın bahanesi olamaz!
Bunu kankalar için yapmalıyım!
Sinema mı?
Ne kadar klişe bir randevu fikri. O da kim, düzgün bir tip mi?
Akvaryum
(Çok Klişe)
Ama neden biri onu kiralayıp iki saat film izlesin ki?
Sanırım bunun bir kiralık randevu olma ihtimali çok düşük?
Kiralık randevulardan
anlayan biri
Burada çok insan var, ha?
Bu iyi olacak.
Burada öylece duramam!
Şimdi Gösterimde
Yirmi Yaşında Birinin Kurtuluşu
Benim için çok derindi.
Kasvet
Sonunda suçlu kimdi?
Hep böyle şeyler mi izliyor?
Alacakaranlık sahnesi çok güzeldi!
Tek bir çekimdi ve gerilim müthişti!
Yönetmenin böyle yapmakta ısrar ettiğini duydum.
Gerçekten mi? Bir kez daha izlemek isterim!
Çok eğleniyorlar!
Samimi oluyorlar!
Aynı dalga boyundalar!
Somurtkan
Vay, mükemmel diyor!
Uyum falı mı?
Bu harika.
P
a
r
l
a
Hey, buna ne dersin?
Ah, güzel görünüyor.
H
ı
r
s
Birbirlerine hediye mi alıyorlar?
P
ü
f
Onu bu kadar mutlu gülümserken hiç görmemiştim...
B
ü
k
l
Şu ikisine bakın!
İkisi de muhteşem!
Erkek çok yakışıklı.
Keşke bir gün ben de böyle birini bulsam.
Tam bir ideal çift gibiler.
Ne şanslılar!
Tıkırtı
Cidden, burada neler oluyor?!
Kaldırabileceğinden
fazla hasar almış
El ele tutuştuklarını görmedim henüz.
Doğru.
Birbirine aşık bir çiftin el ele tutuşmasına gerek yok.
Kalpleri zaten bağlı.
Yine...
Ön taraftaki beyaz tahtaya ne yiyeceğini yazmanı söylemiştim, değil mi?
Özür dilerim, sabah çok yoğundum.
Yine iş iş diyorsun.
Toplantı notlarını akşam yemeği olarak yersin.
Sanırım pek doyurucu olmaz.
Gece geç saatlerde güveç isteyeceğim.
O zaman biraz yapar seni beklerim.
Onun evinde mi kalıyor? Neredeyse birlikte yaşıyorlar?!
Artık durmalıyım.
Yeterince gördüm ve duydum.
Şimdi
Kibe Yoshiaki
mutlu noeller
Yine göndermiş...
Bu acıtıyor, Kibe!
Bu yıl daha çok acıtıyor.
Tabii ki kiralık kız arkadaş olsa bile bir erkek arkadaşı olabilir.
Mizuhara gerçekten çok güzel.
Eve gitmeliyim.
Ne yapıyorum ben?
Bütün gün onları takip ettim.
Eğer fark etselerdi, mahkemeye verilirdim.
Kendini ne sanıyorsun? Bu tamamen takipçilik!
Artık aramız bitti! Seninle bir daha işim olmaz!
Ah, kendimden nefret ediyorum.
K
a
s
v
e
t
Ne... Umi-kun?!
Panik
S
a
v
r
u
l
Sakin ol! Beni tanımıyor!
Islık
Alo? Konuştuğumuz şey hakkında arıyorum.
Ah, telefon görüşmesi yapmaya gelmiş.
Öyle mi? Sevindim.
Ah, onu mu? Şu an yanımda.
Mizuhara? Neden bahsediyorlar?
O son derece güzel ve içi de bir o kadar harika.
İ-İçi? Neresi?!
Onu gören herkes için memnuniyet garantili.
Görmek? Memnuniyet?
Onun işini biliyor mu? Ama çok rahat konuşuyor...
Ah, kıyafeti mi?
Ölçülerini alıp sana mesaj atarım.
Ölçüler? Kıyafet?
Bu onun işiyle ilgili değil!
Ne oluyor? Neden bahsediyordu?
Evet, kolay olacak.
Onu nerede görecekler?
Bir gece kulübünde mi?
Yok, fazla düşünüyorum.
Mizuhara böyle kandırılmaz.
Ama o gerçekten kendisi için fazla iyi...
Belki de bundan faydalandı?
Ayrıca, son zamanlarda çok çekici sesler çıkarmayı öğrendi.
Sonra konuşuruz.
İşte bu. Bu adam kesin bir şeyler çeviriyor.
Mizuhara...
Mizuhara!
Pislik...
Mizuhara...
Kahretsin, nasıl çıkacağım bilmiyorum!
O onun erkek arkadaşı.
Onların işine burnumu sokmaya hakkım yok.
Ama şüphesiz bir pislik.
"Çekici sesler çıkarmayı öğrendi" miymiş!
Mizuhara Chizuru Müşteri Birliği
Bana güç verin, kankalar!
Hadi, Kinoshita!
Mizuhara Chizuru'yu koru!
Sen anahtar oyuncusun!
O adamın Mizuhara'mızı böyle kullanmasına izin vermeyeceğim!
Ne...
Bekle..
M-Mizuhar—
Ah!
S-Sen!
Burada ne işin var?!
Ş-Ş-Ş...
Ş-Şimdi öpüşmüyor muydunuz?
Ha? Öpüşmek?
Neden Umi-kun'la öpüşeyim?
Sadece küpemi düzeltiyordu.
Küpe? Öpüşmüyor muydunuz?
N-Neyse, o senin erkek arkadaşınmış gibi davranıp seni kandırmaya çalışan bir pislik!
Ne? Erkek arkadaş?
Neden bahsediyorsun?
Ha?
Onu tanıyor musun, Chizuru-chan?
Şey, üniversiteden tanıyoruz.
E-Eğer erkek arkadaşın değilse, o zaman ne?!
Başka neden Noel Arifesi'nde böyle yakışıklı biriyle randevuda olursun?!
Ne?
Üstelik gece geç saatlerde güveç falan diyordunuz!
N-Nasıl...
Şey... O...
"Güveç" mi? Senaryodan mı bahsediyorsun?
U-Umi-kun!
S-Senaryo?
Şşş!
Ah, bundan bahsetmemem mi gerekiyordu?
Ne senaryosu? Mizuhara?
Ben bir oyuncuyum.
Bir...
oyuncu mu?!
Yani, daha yeni başlıyorum.
O işte çalışıyorum çünkü oyunculuk okulu pahalı ve iyi bir pratik.
Umi-kun da okuldan. O da bir oyuncu.
Şok
Oyunculuk arkadaşı mı?!
Bana verilen senaryoyu alışveriş yaparken okuması için ondan yardım istedim.
Senaryo okuma mı?!
Ah, saate bak. Çekime gitmem lazım.
Ah, tüm bunlar için özür dilerim, Umi-kun.
B-B-Bir saniye bekle!
Tuvaletteki telefon konuşması neydi o zaman?
Telefon konuşması?
Mizuhara'nın sesi falan diyordun.
Ah, her şeyi duydun mu?
Sadece Chizuru-chan'ı tanıdığım bir yönetmene öneriyordum.
Önemli bir şey olmadığına sevindim.
Her şeyi yanlış mı anladım?!
Evet, tekrar özür dilerim.
Sonra görüşürüz.
Vay canına, tam bir moronsun.
Hiç yanlış anlamış olabileceğini düşünmedin mi?
Ne zamandır bizi takip ediyorsun?
Sizi istasyonda gördüğümden beri...
İstasyon mu? Öğlen vaktiydi!
Bu tamamen takipçilik. Hayatında yapacak daha iyi bir şey yok mu?
Gerçekten özür dilerim.
Gitmeye karar vermiştim.
İkinizin çıktığını düşündüm ve randevunuzu bölmek istemedim.
Ama sonra onun seni kandırdığını düşünmeye başladım, ben de...
Görmezden gelemedim.
Bu çok aptalca! Sen kimsin, erkek arkadaşım mı?!
Özür dilerim, Mizuhara.
Bir daha yüzümü görmek istemesen anlarım.
Cidden, kendimi ne sanıyorum?
Kendime bile inanamıyorum.
En kötü Noel.
Bir oyuncu... Mizuhara harika.
O gerçekten tamamen farklı bir dünyada yaşıyor.
Gerçekten... aşık oldum...
Al.
U-Umi-kun'un sadece bugün boş vakti vardı.
Ve bir erkek için bir şey alacaksam bir erkeğin fikrine ihtiyacım olduğunu düşündüm.
Telefon kılıfı mı?
Y-Yani, kırık telefonunu kılıfsız kullanıyorsun.
Çok kötü görünüyor.
Mizuhara?
Ş-Şu anki durumumuz ikimizi de bağlıyor.
Ve Ruka-chan meselesini sana bıraktığım için üzgünüm.
B-Bu bir hediye falan değil, tamam mı?
Sadece özürümün bir ifadesi.
Ve böylece...
Hey, neden ağlıyorsun?!
Söyledim ya, hediye falan değil!
Özür dilerim, sadece...
Bu, Noel'de bir kızın bana hediye verdiği ilk sefer.
Her zaman umutsuz bir ezik oldum...
Ah, ağlıyor.
Terk mi edildi?
Ah, tanrım.
Ama, Mizuhara'yla birlikte,
hayatım yeni renkler kazanmaya başlıyor.
Ah, kar yağıyor.
Mizuhara!
Eve metro dışında bir şeyle döneceksin.
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çok
çocuksu
Erkeklere
taş çıkartır
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödev için
yardım lazım!
Mizuhara, bir oyuncu mu?
Show dünyası hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Alçakgönüllü olma, Kazuya-kun.
DVD'lerinde bir sürü film olduğunu biliyorum.
Vay, bu şaşırtıcı. Ne tür filmler seversin?
Onun evinde gördüklerim, şey gibiydi,
"Sihirli Ayna Falan"
ya da "Zamanı Durdur ve Falan."
Çok uzun isimli olanlar.
Bekle, onlar film değil!
Bunu görmüştüm.
Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde!
Yalan...
...ve Kız Arkadaş.
"Yalanlar ve Kız Arkadaş"
B-Bunu açıklayabilirim, Mizuhara!
Benden uzak dur.